Bonjour bonjour !

-On a deux musiques au final, la musique 8bit et la musique electro.
Pour les deux pistes on vous fourni les différentes parties : 

-Axel : Pour la musique 8bit, il y a la version complète si vous voulez l'utiliser comme musique de menu. Sinon on a quand même découper en 4 parties suivant les 4 joueurs si vous voulez l'intégrer au gameplay.

-Flora : J'ai fait pareil pour la piste électro (c'est à dire version complète si elle est utilisée en menu, ou version découpée si utilisée en gameplay).
SAUF que de base, si vous l'utilisez pour le gameplay, il faut que la partie instrumentale joue par défaut (pour avoir la rythmique). De là, les pistes joueur 1 à 4 sont connectées aux personnages correspondant.

-Sound design : 
Reversecrash : bruitage qui se lance lorsqu'on lance une partie à partir du menu (pour faire la transition entre musique de menu et musique de gameplay
Lampe : pour le bonus qui permet de voir plus loin
Laser : bruitage lorsqu'on paralyse un adversaire

-Si les fichiers sont trop lourd, dites-moi et je vous reconverti tout ça en mp3
